#HMW  #Moves #Basic #Investigation #Watch 

Когда ты расследуешь или исследуешь, чтобы понять суть сюжета, **напряги мозги.** При 10+, задай два вопроса из приведенных ниже. При 7-9, задай один вопрос. 
- Какой секрет скрыт здесь? 
- Откуда происходит это зло? 
- Чего хочет это зло? 
- Какая самая мощная способность этого зла? 
- Какова слабость этого зла? 
- Что здесь может быть полезно? 
При провале, ужасная суть сюжета калечит твой разум: получи *пункт страха*. Помни, что каждый метод исследования можно задействовать только один раз.